Escreva um método recursivo que realize a 
potenciação entre dois números inteiros, A 
e B, recebidos por parâmetro. Seu método 
deve, portanto, retornar o resultado de AB

 Escreva um método recursivo que receba 
uma frase e uma letra como parâmetros. 
Este método deve retornar a quantidade de 
ocorrências desta letra nesta frase.

• Escreva um método recursivo que calcule a 
soma dos elementos de valor par de um 
vetor de números inteiros positivos.

• Escreva um método recursivo que receba 
uma frase e retorne a mesma frase, sem 
nenhuma vogal. 
